Puede una misma persona tener mas de un credito?

Que pasa cuando con los planes anteriores cuando creamos uno nuevo?

Las cuotas de un plan se generan para todo el saldo o un numero limitado de cuotas?

Que pasa si se cambian las cuotas, se debe anular el plan y crear uno nuevo? que hacer con las cuotas ya abonadas del plan viejo?

El saldo de un credito se calcula tomando el monto total del credito menos las cuotas?

Debitos se generan por periodos 3/19, 4/19, mensuales, por bimestre?

Que pasa con los cuotas enviadas y no debitados efectivamente, se renvian tal cual o se ignoran?


